## 

Давай сосредоточимся на трех вещах:

1. встроим предварительный фильтр (да, отдельным запросом, не комулятивным). Чтобы дневной объем (можно за последний день можно среднее от последних 3-5 дней). Например чтобы были в ранже от 500К (в юздт) до, скажем 7М.

2. Далее. Расчитываем Donchain (тайм фрйем будем задавать вконфигах). Не роллинг а тупо среднее арифметичческое хаев  (high candles price) за период N и среднее арифметическое за тот же период для лаев (low candles price). B и находим отношение от этих двух значений в процентах и проверяем на соответствие некоему диапазону (например чтобы было выше 1% и меньше 7%).

3. Основное. Wicks индикатор.

  -- для каждой свечи расчитываем пропорцию теней по отношениюм к телу. например (хай - лой) / (abs(опен - клоз)) if хай - лой > 0 and abs(опен - клоз) > 0. Расчитанное значение проверяем чтобы было больше некоего порога. Так же, в этой же итерации проверяем (помимо того что мы считали дончейн (пункт 2)) чтобы отношения хая к лою было выше определенного процента. Если оба условия соблюдены тогда плюсуем секцию в прогресс, если нет то скипаем. По прошествии всего свечного ряда конкретной монеты накопится некая сумма прогресса. она должна быть выше некоего минимального порога (в процентах). например если свечей 60 а порог 50% то минимум свечей которые удовлитворили условию (пункта 3) -- 30 штук.



Это база. И ее надо внедрить в наш пейплайн. дашь ключевые модули для замены (кодом). также прикрепляю ссылку на текущее состояние проекта.